‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫المهنة التي لطالما حلم بها الجميع،‬
‫لفتت الانتباه.‬
‫أبطال العدالة يقاتلون الأشرار‬
‫وينقذون الناس من المتاعب.‬
‫أجل، هذه قصة كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫اقترب مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫الانضمام إلى وكالة أبطال شهيرة‬
‫سيوفر المزيد من الخبرة والشعبية.‬
‫كل الأبطال المحترفين‬
‫لا، بل البلد كله، سيراقب عن كثب.‬
‫لهذا السبب نجري هذا الحديث.‬
‫جيل "أول مايت" القادم.‬
‫رمز السلام تحت التدريب،‬
‫"ميدوريا إيزوكو".‬
‫أريدك أن تُري العالم أنك هنا.‬
‫المهرجان الرياضي، جولة السنة الأولى.‬
‫الجولة الأولى هي سباق العقبات.‬
‫من كان ليتوقع هذا التطور،‬
‫أو هذه النهاية من بداية السباق؟‬
‫أول من يعود إلى الملعب. هو ذلك الرجل…‬
‫"ميدوريا إيزوكو".‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي في السنة الأولى.‬
‫الجولة الثانية.‬
‫حيث سيشارك الـ42‬
‫الذين تخطوا الجولة الأولى.‬
‫في معركة الفرسان.‬
‫المزيد من التجارب لمن هم في القمة.‬
‫ستسمعون هذا كثيرًا وأنتم في "يو إيه".‬
‫هذه هي "بلاس ألترا".‬
‫المركز الأول في التصفيات،‬
‫"ميدوريا إيزوكو".‬
‫النقاط الممنوحة 10 ملايين!‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل؟‬
‫إنك لا تتمتع بأي ميزة خاصة.‬
‫الجميع يخططون للإطاحة بي.‬
‫لم أحصل على المركز الأول إلّا بضربة حظ...‬
‫ورغم ذلك...‬
‫إنك سريع الاستيعاب أيها الشاب.‬
‫لكن رغم ذلك...‬
‫هل الضغط ثقيل إلى هذه الدرجة‬
‫يا "أول مايت"؟‬
‫"تخطيط ولا شيء غيره"‬
‫الآن، سأشرح قواعد معركة الفرسان.‬
‫المهلة 15 دقيقة.‬
‫كل فريق يحصل على مجموع نقاط أعضائه،‬
‫وسيرتدي المتسابق عصابة الرأس‬
‫مكتوب عليها تلك النقاط.‬
‫انزعوا عصابة الفريق الآخر‬
‫وحافظوا على أكبر قدر من النقاط.‬
‫العصابات المنتزعة‬
‫يجب أن تُرتدى من الرقبة إلى الأعلى.‬
‫وكلما أخذت، زادت صعوبة إبقاؤها.‬
‫أهم ما في الأمر هو أنه حتى لو سُرقت عصابتك‬
‫أو تخلّف فريقك،‬
‫فلن يتم استبعادك.‬
‫هذا يعني…‬
‫في ظل وجود 42 لاعبًا‬
‫سيكون هناك حوالي 10 إلى 12 فريقًا.‬
‫هل سيكون الجميع في الملعب في الوقت ذاته؟‬
‫كم هذا مرهق!‬
‫السماح بسرقة نقاطك للحصول على الحرية‬
‫قد تكون استراتيجية جيدة.‬
‫من الصعب أن نقرر ذلك‬
‫حتى نرى كيف سيتم تقسيم النقاط.‬
‫إنها لعبة قاسية‬
‫تسمح لك باستخدام ميزتك الخاصة.‬
‫لكنها ما زالت معركة فرسان.‬
‫الهجوم بغرض الإيذاء‬
‫سيتسبب في خروج بطاقة حمراء لك،‬
‫- ويؤدي إلى استبعادك فورًا.‬
‫- تبًا!‬
‫"تكوين الفريق"‬
‫أمامكم 15 دقيقة‬
‫للتوصل إلى تشكيل أعضاء الفريق.‬
‫15 دقيقة؟‬
‫في حالتي هذه، النقاط لا تهم.‬
‫الشخص الذي أريده في فريقي هو…‬
‫ذلك الشخص وذلك الشخص.‬
‫"غرفة استراحة، للعاملين فقط"‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي‬
‫هو محاكاة للمسابقة التي سيخوضونها كأبطال،‬
‫أكثر منها لتجهيزهم‬
‫ليكونوا جزءًا من المجتمع.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫للنجاح في عالم مليء بوكالات الأبطال،‬
‫يجب أن تهزم الآخرين لاستعراض قدراتك.‬
‫هذا ما كان يتعلّق به سباق العوائق.‬
‫من الصعب مشاهدة ذلك.‬
‫أنت!‬
‫كنت تفعلين ذلك بسعادة.‬
‫من ناحية أخرى،‬
‫هناك العديد من الحالات‬
‫التي تتطلب منا التعاون،‬
‫رغم أننا خصوم.‬
‫هكذا هي معركة الفرسان.‬
‫يصبح نجاحك من نجاح الفريق.‬
‫أخذ وعطاء وانسجام بينك وبين الآخرين‬
‫وميزاتكم الخاصة.‬
‫التعاون مع مساعديك‬
‫وتدريبات مشتركة للميزات الخاصة‬
‫مع وكالات أخرى.‬
‫يقوم الأولاد بأشياء‬
‫ستكون ضرورية عندما يصبحون محترفين.‬
‫هذا شاق للغاية.‬
‫انضم إليّ.‬
‫"باكوغو"، انضم إليّّ.‬
‫ستختارني أنا، صحيح؟‬
‫لا أعرف ما ميزاتكم الخاصة.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- نحن في صفك.‬
‫إنك لا تعيرنا أي اهتمام.‬
‫شخصيته هكذا،‬
‫لكنه في المركز الثالث بـ200 نقطة.‬
‫بالنظر إلى ميزته الخاصة متعددة الاستعمالات‬
‫فإن شعبيته مفهومة.‬
‫كوّن "تودوروكي" فريقه.‬
‫"باكوغو"، انضم إليّ.‬
‫- ذو الشعر السخيف.‬
‫- اسمي "كيريشيما". تذكّر هذا.‬
‫لا يختلف شعري عن شعرك.‬
‫ستكون الفارس، صحيح؟‬
‫بالتالي من يليق ليكون حصانك‬
‫ويتلقّي تفجيراتك...‬
‫من هو؟‬
‫شخص شجاع.‬
‫ليس تمامًا، لكن أجل. ‬
‫أنا وميزة التصلّب.‬
‫أنا الحصان الصلب.‬
‫ستأخذ الـ10 ملايين، صحيح؟‬
‫"شوجي".‬
‫أريد الانضمام إلى فتاة لكنني لا أستطيع.‬
‫انضم إليّ رجاءً.‬
‫أنا صغيرة جدًا،‬
‫لذا لا يمكنني أن أكون الحصان.‬
‫إن كنت أنا الفارس، فلن يكون أحد حصاني.‬
‫بجسدك الكبير ومشاعرك،‬
‫يمكنك أن تغطيني بالكامل، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫يا لها فكرة رائعة يا "مينيتا"!‬
‫كما توقعت،‬
‫الناس يتعاونون مع زملائهم.‬
‫نحن لا نعرف الميزات الخاصة للصف الآخر.‬
‫عليّ أن أسرع،‬
‫وأفعل شيئًا...‬
‫"وحيد"‬
‫في هذه الحالة حيث يتم تجنبي.‬
‫"أوجيرو"؟‬
‫آسف.‬
‫بالطبع إنها استراتيجية أفضل‬
‫لسرقة النقاط في النهاية،‬
‫بدلًا من محاولة التمسك بالنقاط.‬
‫وعلى عكس "تودوروكي" و"كاتشان"،‬
‫لم أظهر ميزتي الخاصة.‬
‫لذا لا أحد يثق بي.‬
‫"ديكو".‬
‫- لنتعاون.‬
‫- "أوراراكا".‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫سيطاردني الجميع و الـ10 ملايين نقطة خاصتي.‬
‫لكن إن هربت، فستفوز.‬
‫أظن أنك تبالغين في ثقتك بي.‬
‫بالطبع.‬
‫وفوق كل شيء،‬
‫من الأفضل أن يتعاون المرء مع صديق.‬
‫"مصدوم"‬
‫ما الخطب؟ أنت قبيح جدًا.‬
‫حسنًا،‬
‫أنت مشرقة جدًا.‬
‫أردت التعاون معك كذلك.‬
‫شكرًا. من الأفضل أن نتعاون مع شخص‬
‫يسهل التواصل معه، صحيح؟‬
‫في الواقع بميزتك الخاصة وشخص آخر…‬
‫فكرت في استراتيجية.‬
‫"إيدا".‬
‫بوجود "إيدا" في الأمام،‬
‫أنا و"أوراراكا" سنشكل حصانًا.‬
‫ستستخدم ميزة "أوراراكا" الخاصة لتخفيفنا،‬
‫حتى نحظى بحركة ممتازة.‬
‫فهمت.‬
‫يجب أن يكون الفارس قوي جسديًا.‬
‫لم أقرر من سيكون بعد.‬
‫في الوقت الحالي، هذه هي الخطة.‬
‫لأستمر بالركض حتى النهاية.‬
‫كما هو متوقع يا "ميدوريا".‬
‫لكنني آسف.‬
‫أرفض ذلك.‬
‫منذ امتحان القبول أواصل الخسارة أمامك.‬
‫إنك صديق رائع،‬
‫لكن لهذا لا يمكنني أن أنضج أبدًا‬
‫إن تابعت ملاحقتك.‬
‫من يعتبرونك منافسًا‬
‫ليسا "باكوغو" و"تودوروكي" فحسب.‬
‫أنا...‬
‫سأتحداك.‬
‫"إيدا"...‬
‫لقد بدأ الأمر بالفعل...‬
‫الجميع عدو.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنا في القمة الآن.‬
‫لا يمكنني مصادقة أحد الآن.‬
‫أجل، هذا رائع.‬
‫إنه مميز.‬
‫مرحبًا يا صاحب المركز الأول، لنتعاون.‬
‫إنك قريبة جدًا. من أنت؟‬
‫أنا من منهاج الدعم.‬
‫"هاتسومي مي".‬
‫تلك الغريبة آنذاك.‬
‫لا أعرفك، لكن دعني أستغل مكانتك.‬
‫- كم هذا صريح!‬
‫- إن انضممت إليك، ‬
‫فسنحصل على أكبر قدر من الاهتمام، صحيح؟‬
‫وبالتالي حتمًا سيكون أطفالي اللطفاء‬
‫محط أنظار الشركات الكبرى.‬
‫هذا يعني أن الشركات الكبيرة سترى أطفالي.‬
‫مهلًا لحظة...‬
‫أطفال وشركات كبيرة؟‬
‫- عم تتحدثين؟‬
‫- وكذلك…‬
‫- هناك ميزة لك.‬
‫- إنها ليست مهتمة بي.‬
‫منهاج الدعم يطوّرون معدات‬
‫تساعد الأبطال التعامل مع ميزاتهم.‬
‫لديّ الكثير من الأطفال،‬
‫لذا أنا واثقة بأن هناك شيئًا سيناسبك.‬
‫ما رأيك بهذه؟‬
‫إنها مستوحاة من حقيبة ظهر أحد الأبطال‬
‫وأضفت عليها لمستي الخاصة.‬
‫أهناك احتمال أن تكون هذه خاصة...‬
‫البطل "إير جيت"؟‬
‫أحبه كذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫كانت وكالته بالقرب من منزلي،‬
‫- لذا ذهبت في جولة....‬
‫- علاقتهما تتوطد.‬
‫من المؤسف أنني لم أتمكن‬
‫من الانضمام إلى "إيدا"، ‬
‫لكن مع "هاتسومي" و"أوراراكا"...‬
‫أحتاج إلى شخص واحد فحسب.‬
‫انضم الجميع إلى فريق الآن...‬
‫انس ذلك...‬
‫القوة المفقودة في فريق الفرسان خاصتنا...‬
‫من يستطيع ملئ هذا الفراغ...‬
‫"ديكو"؟‬
‫إنه أنت.‬
‫الجميع هنا تقريبًا منتبهون للصف "إيه".‬
‫لماذا؟‬
‫وكما قال "تيتسو تيتسو"،‬
‫الصف "إيه" مغترون بأنفسهم.‬
‫أليس هذا غريبًا؟‬
‫ما الفارق بيننا؟‬
‫لقد قاتلوا أشرارًا.‬
‫لماذا كان الصف "بي" راضين‬
‫بكونهم في مستوى متوسط؟‬
‫يا جماعة، لنُري الطلاب المغترين بأنفسهم‬
‫في الصف "إيه" السبب.‬
‫"تكوين الفريق"‬
‫الآن، لنبدأ.‬
‫استيقظ يا ممحاة.‬
‫بعد 15 دقيقة من تكوين الفريق والخطة،‬
‫12 فريقًا من الفرسان موجودون في الملعب.‬
‫يا لها من فرق مثيرة للاهتمام!‬
‫والآن، ارفعوا أصوات هتاف المعركة.‬
‫حان الوقت لمعركة "يو إيه" الدموية.‬
‫أشعلوا حماستكم.‬
‫- "أوراراكا"؟‬
‫-  مستعدة.‬
‫"هاتسومي".‬
‫- "توكويامي"؟‬
‫- أجل.‬
‫لنقاتل.‬
‫اخترتكم جميعًا،‬
‫لأنني أظن أن هذه أكثر مجموعة مستقرة.‬
‫"كاميناري"، ولّد الكهرباء على الجناح الأيسر‬
‫ولا تسمح للعدو بالاقتراب.‬
‫"ياويوروزو"، على الجناح الأيمن.‬
‫كوّني العازل والدفاع وساعدي في الحركة.‬
‫"إيدا"، أنت في المقدمة‬
‫كقوة متنقلة ودفاع جسدي.‬
‫"تودوروكي"، أستهاجم بالثلج والنار كإلهاء؟‬
‫لا.‬
‫خلال المعركة...‬
‫لن أستخدم يساري أبدًا.‬
‫"مستعدون؟"‬
‫لقد شكلتم فرقكم، صحيح؟‬
‫لن أسأل إن كنتم مستعدين.‬
‫"تيتسو تيتسو"،‬
‫لا ضغينة بيننا، اتفقنا؟‬
‫لنبدأ.‬
‫عد تنازلي إلى المعركة الملكية الوحشية.‬
‫- 3...‬
‫- نستهدف...‬
‫- 2...‬
‫- شيئًا واحدًا.‬
‫1.‬
‫ابدؤوا.‬
‫إنها معركة للفوز بـ10 ملايين نقطة.‬
‫سنأخذها يا "ميدوريا".‬
‫غارة مفاجئة، صحيح؟‬
‫المصير في قرار المطارد.‬
‫مصير؟‬
‫اتخذ قرارك يا "ميدوريا".‬
‫قرار...‬
‫بالطبع...‬
‫سنركض.‬
‫لن نسمح لكم.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- نحن نغرق.‬
‫لا بد أنها ميزته الخاصة.‬
‫لا يمكننا الخروج.‬
‫"أوراراكا"، "هاتسومي". أشيحا بنظركما.‬
‫هل طاروا؟ إنه منهاج الدعم.‬
‫- الحقوا بهم.‬
‫- "جيرو".‬
‫وجدتها.‬
‫"توكويامي".‬
‫جميل.‬
‫الظل الأسود، تابع مراقبة نقاطنا العمياء.‬
‫عُلم.‬
‫هذا رائع.‬
‫ما كان ينقصنا هو الدفاع.‬
‫لكن دفاعًا شاملًا يكفي وأكثر.‬
‫أنت مذهل يا "توكويامي".‬
‫أنت من اختارني.‬
‫سأهبط.‬
‫الجميع ما عدا "أوراراكا" يطفو،‬
‫لذا الوزن الكلي لـ"أوراراكا" فقط‬
‫والمعدات والملابس.‬
‫ما رأيك بطفلتي؟‬
‫أليست جميلة؟‬
‫يمكنها صياغة الجمال.‬
‫حركتها ممتازة.‬
‫طفلتك رائعة يا "هاتسومي".‬
‫صحيح؟‬
‫هذا لأنني أجعل كل شيء يطفو.‬
‫لنلاحقهم.‬
‫- هيا يا "جيرو"، إنه انتقام.‬
‫- مهلًا يا "هاغاكوري".‬
‫اختفت عصابة رأسك.‬
‫منذ متى؟‬
‫بينما كنت مشتتة.‬
‫لم تمر دقيقتان على بدء المعركة،‬
‫لكن المشهد جنوني في الملعب.‬
‫الجميع يتقاتلون من أجل عصابات الرأس.‬
‫استهداف المركز الثاني إلى الرابع‬
‫بدلًا من الـ10 ملايين ليس سيئًا كذلك.‬
‫قتال؟‬
‫لا، هذه...‬
‫غنيمة من طرف واحد.‬
‫"شوجي"؟ أهو بمفرده؟‬
‫لكنه فارس.‬
‫علينا أن نبتعد.‬
‫لا يمكننا مواجهة خصوم متعددين.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫إنها لا ترتفع.‬
‫إنها ميزة "مينيتا"...‬
‫لكن من أين؟‬
‫من هنا يا "ميدوريا".‬
‫أهذا مسموح به؟‬
‫أجل.‬
‫كما هو متوقع يا "ميدوريا".‬
‫"أسوي" كذلك؟‬
‫"شوجي" مذهل.‬
‫نادني بـ"تسويو".‬
‫يستخدم فريق "مينيتا"‬
‫فارقهم في الحجم كأفضلية. إنهم مثل الدبابة.‬
‫"ميدوريا"، لنهرب.‬
‫طفلتي تنهار.‬
‫أنا آسف. لكننا هربنا.‬
‫"كاتشان".‬
‫لا تتحمس كثيرًا.‬
‫تبًا لك.‬
‫"توكويامي".‬
‫- لقد انفصل عن الفارس.‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫هل هذا مسموح؟‬
‫- التقاط جيد.‬
‫- عمليًا، مسموح بهذا.‬
‫لن يكون الأمر كذلك لو لمس الأرض.‬
‫شكرًا يا "أوراراكا".‬
‫لا يمكنني التحكم جيدًا بقدم واحدة فقط.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫الهبوط غير مستقر.‬
‫لا يمكننا العودة إلى الجو بعد الآن.‬
‫سيكون علينا النجاة باستخدام ‬
‫انعدام الجاذبية لـ"أوراراكا"‬
‫والظل الأسود لـ"توكويامي".‬
‫كما هو متوقع،‬
‫يُهاجم الفريق صاحب المركز الأول‬
‫والصف "إيه" في مطاردة ساخنة.‬
‫الجميع يملكون المهارات.‬
‫الصف"إيه" يبلون حسنًا.‬
‫تلك الحركات المبهجة مسلية جدًا للمشاهدة.‬
‫هل يشكل عراكًا مع الأشرار هذا الفرق الكبير؟‬
‫الآن، لنلق نظرة على النقاط حتى الآن‬
‫مرّت 7 دقائق.‬
‫سيتم وضع الترتيب الحالي على الشاشة.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لحظة واحدة.‬
‫بخلاف "ميدوريا"، الصف "إيه" لا يبلون حسنًا.‬
‫ماذا؟ "باكوغو".‬
‫الصف "إيه" تفكيرهم سطحي.‬
‫لقد نال منا.‬
‫مهلًا. أعدها وإلّا سأقتلك.‬
‫منذ أن قالت "ميدنايت" عنها‬
‫"الجولة الأولى"،‬
‫تبيّنا أنهم لن يستبعدوا الكثيرين‬
‫في التصفيات.‬
‫ظننا أن نحو 40 متسابقًا سيتأهلون،‬
‫لذا حرصنا أن نكون من ضمنهم.‬
‫ومن الخلف،‬
‫راقبنا الميزات الخاصة،‬
‫وشخصيات من قد يصبحون منافسينا.‬
‫لا جدوى من التركيز‬
‫على الفوز بسباق واحد، صحيح؟‬
‫هل فعلتم هذا كصف؟‬
‫لم يوافق الجميع،‬
‫لكنها استراتيجية جيدة، صحيح؟‬
‫إنهم قادمون.‬
‫أفضل من حصان وجزرة متدلية أمام وجهه،‬
‫يأخذ مكانًا مؤقتًا في القمة.‬
‫وشيء آخر، أنت مشهور، صحيح؟‬
‫ضحية حادث الطينيّ اللزج الشرير.‬
‫أخبرني بالتفاصيل لاحقًا.‬
‫ما هو شعور التعرض لهجوم‬
‫من شرير مرة في السنة؟‬
‫"كيريشيما"...‬
‫تغيير في الخطط.‬
‫قبل التطرق إلى "ديكو"،‬
‫سنقتل كل هؤلاء.‬
‫استراتيجية الصف "بي" كانت طويلة المدى،‬
‫بالتخلي عن الفوز في التصفيات.‬
‫هذا صحيح، إنهم يتركون انطباعًا أكبر‬
‫من خلال قلب الطاولة على الصف "إيه"،‬
‫الذي كان مفضلًا قبل بدء المهرجان.‬
‫لكن بناءً على ذلك التفكير،‬
‫هذا يعني أنني لست هدفهم الوحيد.‬
‫أظن أن الأمر سيكون أسهل بالنسبة إلينا...‬
‫بقي أقل من نصف الوقت المحدد.‬
‫أظن أن الأمر لن يكون بهذه السهولة.‬
‫تدخل معركة الفرسان نصفها الثاني.‬
‫مع هيمنة غير متوقعة من الصف "بي"،‬
‫من سيرتدون الـ10 ملايين حول أعناقهم؟‬
‫سآخذها قريبًا.‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫أنا "إيدا تينيا"، رئيس الصف "إيه".‬
‫كُلفت بمهمة تقديم العرض المسبّق.‬
‫"إيدا"، لنتحدث عن العرض المسبّق.‬
‫- سأتحداك.‬
‫- كم هذا متطرف.‬
‫سأهزم فريق "ميدوريا"‬
‫في معركة الفرسان،‬
‫اترك نتائج جيدة لعائلة "إيدا"،‬
‫وكُن أخًا لي.‬
‫بات الأمر يتعلق بك مجددًا؟‬
‫الحلقة القادمة، "نهائي معركة الفرسان".‬
‫سيصدر "إيدا" صوتًا مدويًا.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬